Seu aplicativo (web) deve fornecer detalhes sobre os dados de incidência de COVID para um determinado país/território. Você deve considerar pelo menos o número de (novos) casos para um dia ou período, mas pode adicionar mais dados (por exemplo: agregação de dados). Variações sobre o tema são aceitáveis ​​e bem-vindas, se relacionadas à vigilância em saúde pública.

O projeto deve incluir diferentes componentes (Figura 1):
1. Um aplicativo web, minimalista, que permite aos usuários entrar ou selecionar uma região/país e acessar suas métricas Covid, por exemplo: últimos 3 dias.
2. Integração com fonte(s) externa(s). Os dados reais devem ser recuperados de um serviço remoto. Seus serviços de back-end funcionarão como um cliente para uma API1 de terceiros, que você acessará para obter os valores necessários.

3. Implemente um cache2 para reduzir o número de acessos externos. Sempre que uma solicitação é feita a uma API remota, você deve armazenar em cache os resultados; 
se os mesmos dados (remotos) forem solicitados (ou seja, uma solicitação duplicada), você deverá usar os valores armazenados em cache.
O cache deve definir uma política de tempo de vida e produzir algumas estatísticas básicas sobre sua operação (contagem de solicitações, acertos/erros).
Todos os dados relacionados às operações de cache não precisam ser persistidos [você pode usar uma estrutura de dados de memória, como um HashMap].

4. Forneça sua própria API REST para expor dados de monitoramento COVID a serem invocados por clientes externos.
Sua API deve permitir interrogar programaticamente (seu) back-end para dados úteis de rastreamento de covid (por exemplo: filtragem por região, por dias,...).
Sua API também deve fornecer um endpoint para obter estatísticas básicas sobre o uso do cache (interno).

5. Use uma estratégia de registro para produzir evidências úteis das ações/eventos que ocorreram durante o uso do software,
para posterior inspeção/depuração. Certifique-se de aplicar uma biblioteca de log padrão.

Cache
->armazenar dados com tempo de vida para dps n fazer outra vez o pedido à API
->estatisticas da cache 
->hashmap

Testes para implementar

O projeto deve incluir a automação de diferentes tipos de testes:
A) Testes unitários (sugestão: testes de comportamento do cache; testes de "validação de dados", "conversores" ou "utils" em geral, se for o caso).
B) Testes de nível de serviço, com isolamento de dependência usando mocks (sugestão: teste seus serviços de forma isolada do provedor de dados externo).
C) Testes de integração em sua API (sugestão Spring Boot MockMvc e/ou REST-Assured).
D) Testes funcionais (na interface web). Certifique-se de adotar uma abordagem orientada por comportamento (recursos com cenários).

Um breve Relatório Técnico deve explicar a estratégia adotada (suas opções como desenvolvedor) e oferecer evidências dos resultados obtidos
(por exemplo: quais testes por nível de teste, capturas de tela das etapas representativas, (pequenos) trechos de código das partes principais,
capturas de tela com os resultados do teste, etc.). Os resultados do painel do Sonar Qube devem ser incluídos (e discutidos). [Um modelo de relatório será fornecido.]
1. O projeto de código, confirmado em seu repositório Git pessoal do TQS (pasta /HW1).
Além do código, certifique-se de incluir no repositório um pequeno vídeo com uma demonstração de sua solução (ou um link para o vídeo, se o vídeo for um arquivo grande).

Overview
<apresente brevemente sua aplicação: dê um nome ao produto, se for o caso; qual é a sua finalidade?>

ES

Current limitations
<explique as limitações conhecidas 🡪 recursos não implementados ou defeituosos (mas esperados)>

<descrição funcional do aplicativo: quem (atores) usará o aplicativo e para quê? Explique brevemente os principais cenários de uso. >